# Pasos para utilizar escpos / Imprimir

1. Descargar librería ESC/POS Print Driver for PHP de mike32(Michael Billington) vía composer:

- composer require mike42/escpos-php

- Documentación:https://github.com/mike42/escpos-php

2. Instalar Impresora(Térmica / Matricial) con todo sus drivers de acuerdo a su fabricante y probar que funcione(Impresión de Prueba).

3. Compartir Impresora:

- USB:Crear un recurso compartido y verificar que se pueda acceder al recurso compartido.Por ejm:\\192.168.1.6\bixolon

- Red:Verificar el acceso a la Impresora en Red.Por ejm:\\192.168.1.6


4. Crear Aplicación de Impresión

¿Qué necesitamos?
- Apache + PHP7 + MySQL/MariaDB
- Bootstrap 4
- Jquery 
- PHP 7 + PDO - Manejo de Arrays
- JSON encode, decode
- Consola de desarrollo de navegador(chrome)
- composer(Gestor de dependencias)
- git


5. Para la impresión de un Servidor Remoto, vamos a crear una especie de API local que se comunicara con el Servidor Local:

- Utilizaremos chrome como navegador y una extensión para consumir recursos externos: 
* https://chrome.google.com/webstore/detail/allow-control-allow-origi/nlfbmbojpeacfghkpbjhddihlkkiljbi

* Documentación: mozilla
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTTP/Headers/Access-Control-Allow-Origin